esse período depois disso é com ele
texto e é lógico que hoje eu quero
falar com vocês a respeito de
desperdício uma coisa honrosa que
acontece dentro de todos os lares
brasileiros todos os dias as pessoas nem
se dão conta isso aqui pra quem não
conhece é salsinha um dos melhores
temperos que já inventaram certo
acontece que as pessoas compram um maço
de salsinha usam apenas uma parte que
acham que vão usar o resto ao longo da
semana
aí não usam e jogam fora isso é uma
idéia é esse mas aqui eu paguei três
reais e usar metade de jogar o resto no
rio estaria jogando um elas 50 centavos
também na lata do lixo mas natália
muito mas soma tudo que você joga lixo
todos os dias ao longo do ano
daí pra fazer aí pelo menos um
bate-volta até santos
e como você resolve este problema muito
simples e mostrar para você neste
momento a rebolar depois de algumas
picadas
eis que a salsinha surge assim olha que
coisa linda que você vai fazer com essa
salsinha picada fácil colocar no
freezer sim se você nunca tentou fazer
isso antes saiba que funciona que é uma
beleza
se você for comprar salsinha picada
pronta para congelar hoje no
supermercado você vai pagar
aproximadamente r$3 por uma porção
parecida com esta
fazendo em casa lavando ficando você
vai ter uma porção aproximadamente
como esta
ou seja você teve apenas um simples
trabalho de lavar ipca e tem
praticamente o triplo da quantidade da
salsinha para fazer a mesma coisa
colocar no filho precisava pegar
salsinha pega um carro da arrastada
assim por cima e você vai perceber que
na comida têm exatamente o mesmo sabor
ela não perde o sabor estando no freeze
toda vez que eu cumpro um novo ramo de
salsinha essa técnica que eu uso e
assim economizo o montando todo mês
você não deixa acompanhar as dicas
também lá no canal se inscreva
youtube.com barra me pouco na web tem
mágica também no blog pipocar fundo
com um beijo pra você mas que se chamar
promoção da salsinha congelada fresca
e tetra e não faça desaforos para o
seu dinheiro
beijo